من المحتمل أن نضطر للدوران عدة مرات قبل الهبوط.
- نعم ، حركة المرور تبدو مزدحمة. - يمين.
ماذا؟ هل هو شخص تعرفه؟
لا.
ما هي الطائرة التي يستقلها الناس أكثر من غيرها؟
اعذرني؟
إنه الصيف ، فربما تكون أماكن الإجازة؟
هل يطير الكثير من الناس إلى جنوب شرق آسيا؟
ما هي وجهتك يا سيدي؟
أريد أن أذهب إلى مكان ما بعيدًا ، حيث يذهب الكثير من الناس.
ما هو الخطأ؟
لا شئ سيدي.
كم عدد الأشخاص في تلك الرحلة التي تبلغ 1:40؟
ليس مصرحًا لنا بإعطاء هذه المعلومات.
أنا فقط أسأل كم عدد الأشخاص.
لماذا تسأل؟
أنا مجرد فضول. هل هناك مشكلة؟
لا ، قد يتسبب ذلك في إزعاج الركاب الآخرين ، لذا ...
إزعاج لهم؟ كيف؟
ما أعنيه هو...
لا يُسمح لنا بالكشف عن بيانات الركاب.
اعذرني.
نعم؟
من فضلك لا تبتسم هكذا.
تبدو مثل عاهرة.
ما هو الاجتماع بصوت عال يفعلون الآن؟
ليس هذا بصوت عال.
إنها روح المجتمع.
عندما تنتهي ، اذهب واحضر بعض اللحوم.
فقط تناول حساء عظام الثور.
حساء عظم الثور؟ أين؟
هل ذهبت أمي إلى مكان ما؟
في إجازة بالطبع! ستذهب بدونك.
أنت دائما تلغي.
هل تكره الاجازات او شيء من هذا القبيل؟
بالطبع لا.
لماذا لا أريد الذهاب؟
- متى ستعود؟ - عندما ذهب الحساء!
لقد سئمت منه بالفعل.
صلاح.
هذا يساوي أسبوعين.
سو مين ، أنت تخدش مجددًا. عليك أن توقف نفسك.
- أنا أعرف. - انتظر لحظة.
سأضع بعض المرهم.
يمكن أن أذهب إلى مرحاض؟
الحمام؟
بالتأكيد ، دعنا نذهب.
لقد كنا ننتظر طويلا.
سأذهب بنفسي.
سوف تفعل؟
ستبدأ Sky Korea الصعود على متن الطائرة قريبًا.
الرحلة 8:30 ...
يرجى إحضار تذكرتك والذهاب إلى البوابة 6.
لماذا لا ترد على هاتفك
لدي أشياء لأفعلها في المطار. لماذا؟
هل هو خطأي لا أستطيع الذهاب؟ حدث شيء ما في العمل.
هذا ما يحدث دائمًا.
دائماً؟ كانت هذه المرة فقط.
والمرة الأخيرة.
أيا كان.
هل وضعت الشوربة في الثلاجة؟
بالطبع. لقد مررت بكل هذه المشاكل لتحقيق ذلك.
بمجرد أن يبرد ، قسمته إلى أجزاء.
إنها تستحق 15 يومًا!
لا تطلب التوصيل.
أنا مشغول. الوداع.
يا إلهي ، هذه المرأة.
يا إلهي ، إنها تقودني للجنون.
لماذا تختار دائما اللون الأزرق؟
مرحبًا؟
سو مين.
- أب! - لماذا أنت هنا؟
انا كنت قلقا جدا.
لماذا أنت هنا؟
هل كان هناك طابور في مرحاض النساء؟
لقد أخفتني.
لماذا أنت في وقت مبكر جدا بعد العمل في وقت متأخر من الليلة الماضية؟
يجب ان تنام.
كان على قتال في مخفرتي إلغاء إجازتي.
من أعطانا البطيخ؟ الجميع يأكلها.
أسبوعين من حساء عظام الثور بالنسبة لي.
لماذا نذهب؟ لقد تلقيت المكالمة.
وأنت أقرب.
أيا كان.
ما هذا؟
أبلغت مجموعة من أطفال المدارس عن شيء ما.
يريد المكتب الرئيسي منا التحقق من ذلك.
ماذا أفادوا؟
حمّل أحد الأغبياء مقطع فيديو يهدد بمهاجمة طائرة.
يعتقدون أنه رجل في حيهم.
مهاجمة طائرة؟
نعم. اليوم ، على ما يبدو.
اليوم؟
شكرًا لك.
سأقوم بهجوم غدا.
تريد أن تعرف أين؟
على متن طائرة.
- سأهاجم طائرة. - لماذا يتحدث بالإنجليزية؟
لم يقل أي طائرة؟
لم يذكر أي طائرة.
إنه يقول فقط إنه سيهاجم طائرة.
يا.
هل فهمت ذلك؟
كانت مثل هذه الجمل الطويلة.
هل هناك شخص يمكننا سؤاله؟
تستخدم اللغة الإنجليزية جمل طويلة لا داعي لها.
إنها لغة إنجليزية متقدمة.
انا فهمت كل شيء.
إنها مجرد مزحة.
من سيعلن هجومًا على الإنترنت؟
وهل تعتقد أنه من السهل مهاجمة طائرة؟
الفحوصات الأمنية صارمة للغاية في الوقت الحاضر.
- إنها ليست بعيدة من هنا ، أليس كذلك؟ - آسف؟
قد أتوقف أيضًا لأنه قريب.
- سأذهب. - رقيب ، إنها مجرد مزحة.
أنا أعرف. أنا فقط أشعر بالرغبة في المشي.
هل انت ذاهب حقا؟
مرحبًا مين جونغ.
إلى أين قالت أمي إنها ذاهبة؟
أنا في الفصل.
يا!
تحمل معي.
الهواء هناك نظيف حقًا ، لذلك سوف يتم تنقية هذا بسرعة كبيرة.
كم عمرك؟ يا لها من فتاة لطيفة.
صلاح.
- هل انت ذاهب في اجازة؟ - آسف؟
أنا لا أرى والدتها. اليست هنا
إلى أين أنت مسافر؟
أنت ذاهب إلى هاواي.
دعنا نذهب ، سو مين.
أنت مطلقة ، أليس كذلك؟
هل تعرفني؟
لا.
إذن لماذا أنت فضولي جدا؟
انا اسالك فقط. ما هو الخطأ؟
هل أنت جاد؟
أنت مزعج تسأل عن زوجتي.
لماذا تهتم؟
ماذا قال الطفل؟
ما هي مشكلتك؟
قالت شيئا عني.
هل أنت مجنون؟
أتركنا و شأننا!
لعنة غريب.
حول هذا الفيديو.
لا يمكنك حتى رؤية وجهه وهي لغة إنجليزية متقدمة.
إذا كنتم أطفالا تقومون بعمل مزحة ،
ثم سأجعلك تسدد لي
مقابل 4500 وون هاجن داز
أنني اشتريت لك من أموالي.
انها ليست مزحة! تعرفت عليه على الفور.
إذا قمت برفع سطوع الشاشة ، يمكنك أن ترى.
يا له من سخيفة.
لماذا لا يعرفون ذلك حتى؟ انه محبط.
نعم ، هو الوحيد.
انجليزية متقدمة؟ إنه مستوى المدرسة الابتدائية.
أعتقد أنه لا يفهم ما قلته.
إنهم لا يجيدون اللغة الإنجليزية.
أعتقد أن الأطفال في الحي الغني مثل هذا يتلقون تعليمًا متقدمًا.
هل كان هناك أي شيء آخر غريب عن هذا الرجل؟
- كان هناك؟ أنا لا أعتقد ذلك. - لا.
آخر مرة وضع قمامة في منزل شخص آخر.
لذلك كانت هناك معركة كبيرة.
يمين. سمعت الناس يتحدثون عنه.
السيدة العجوز التي تعيش هناك. لقد ماتت.
- إنها مزحة ، أليس كذلك؟ - نعم. رأيت سيارة إسعاف في ذلك اليوم.
- أنا أيضاً. - مخيف.
سيدي ، دعنا نعود. لقد كان لديك المشي الخاص بك.
قد تبدو هذه الشقق قديمة ،
لكن بالنظر إلى الحي ، تبلغ تكلفة الوحدة الواحدة أربعة مليارات وون.
إذا تم الإبلاغ عن كسر والدخول ...
أنت تعرف كيف يكون الأغنياء.
ما هذه الرائحة؟
نفاية. رائحة منزلنا مثل هذه في بعض الأحيان أيضا.
- دعنا نذهب. - هل تريد الدخول؟
لا.
بابك مفتوح ...
أي شخص في المنزل؟
متى تريد العودة من هاواي؟
سآخذ الرحلة هناك فقط. طريقة واحدة.
ما هذا؟
إنه جهاز استنشاق.
ليتنفس.
من أجل الربو الذي أعانيه.
يمكنك الذهاب.
يبدو الطقس سيئا من اليابان فصاعدا.
نعم ، أعتقد أنه سيكون هناك اضطراب شديد.
سنحمل بعض الوقود الإضافي.
وسأبذل قصارى جهدي لتجنب الاضطرابات ،
ولكن إذا وصلنا إلى رقعة تقريبية ، فسوف أشير مرتين وأعلن ذلك.
نعم شكرا لك.
من فضلك انعطف يمينا. إنه مقعد بجانب النافذة.
مرحبًا. دعني أتحقق من مقعدك من أجلك.
هنا.
اجلس.
مرحبا بك على متن الطائرة.
اعذرني.
ماذا أردت؟
أين ذهبت أمي؟
هاواي.
انتظر!
دعني أتحقق من تذكرتك.
من هذا الاتجاه من فضلك.
- مرحباً. - لقد فاتنا الرحلة تقريبًا.
- أنا آسف. - حسنا. إنه أسفل هذا الممر.
مرحبًا.
هذا من فضلك.
جميع الركاب البالغ عددهم 121 راكبًا هم الآن على متن الطائرة. سنغلق الباب.
يمكنك إغلاق الباب الآن. شكرا لمساعدتك.
الرجاء ربط أحزمة الأمان.
سنقلع قريبًا. الرجاء ربط أحزمة الأمان.
برج إنتشون ، سكاي كوريا 501 جاهز للمغادرة.
سكاي كوريا 501 ، روجر. تم الإخلاء للإقلاع ، المدرج 15 على اليمين.
مهج للإقلاع ، المدرج رقم 15 روميو. سكاي كوريا 501.
N1 55 بالمائة.
استقرار.
سترة.
اقتحام المرجع.
استدارة V1.
ها هو مهدئ للأعصاب.
لماذا لم ترسل يون تشيول بدلاً من ذلك؟
قلت له ، لكنه رفض.
سقط قلبي ثانية.
- شاويش! - ماذا؟
شيء غريب.
سنحتاج إلى تشريح الجثة
لكن هناك كسر في الجمجمة.
كان هناك الكثير من النزيف أيضًا.
هل هذا سبب الوفاة؟
هذا هو الغريب.
لا يبدو أن هذا هو سبب الوفاة.
نظرا لانفجار الشعيرات الدموية وسعل الدم ...
ما هذا؟
يبدو مثل السم.
يون تشيول.
لقد وضعته على قائمة المطلوبين ، أليس كذلك؟
تمام.
شاويش.
ماذا؟
يجب عليك إلقاء نظرة على هذا.
سأذهب للحصول على قسط من الراحة.
بالتأكيد ، استرح.
كنت أريد أن أحاول ذلك.
- أليست جميلة؟ - انظر الى هذا.
هذا جميل.
اعذرني سيدي. أنا رئيس مضيفات الطيران.
كنت تشرب كثيرا. هل أنت بخير؟
أنا بخير ، فقط أعطها لي.
ماذا عن مشروب بارد؟
لا ، أريد الكحول.
أنا آسف ، لكن لوائحنا تحظر كمية الكحول ...
أبي خائف من الطيران.
سو مين.
لهذا السبب يشرب. هو خائف.
لا تكن سخيفا. الكبار ليسوا خائفين من الطيران.
هل يجب أن أحضر ما كنت تعاني منه؟
ايتوجب ان اتوقف؟
سأكون بخير.
حسنًا. اعذرني.
هذا سم؟
أعتقد أنه معدي.
معدي؟
كما أن الفئران التي لم تلمس المسحوق تموت أيضًا.
انفجر الأوردة والنزيف الداخلي ...
يبدو وكأنه فيروس.
لا يمكن للفيروس أن يدوم طويلاً في الحل.
لذلك فقد نشأ في ثقافة ،
ثم يتم تجميدها وتحويلها إلى مسحوق.
هل حصلت على مجموعة اختبار الفيروسات؟
الوقت يتناقص.
ماذا تقصد؟
أعتقد أنه أجرى تجربة لتقليل وقت انتشار الفيروس.
قام بقياس الوقت وحاول تقصير فترة الحضانة.
لأي غرض؟
لماذا تقصير فترة الحضانة؟
شاويش.
كانت نتيجة اختباره إيجابية.
قُتل بالفيروس.
الذهاب إلى الحمام؟
أنت؟
هل انت خائف مني؟
أنا لست شخصا سيئا.
تفضل.
أنا آسف. إنه أمر عاجل حقًا!
أنت طفل محظوظ.
اتصل بي بمجرد أن تجد أي شيء.
هل حصلت على موقعه؟
هل استقل طائرة؟
هذا الرجل ليس لديه هاتف محمول ولا بطاقة ائتمان.
لا يمكننا تتبعه.
دعنا نذهب إلى مكتب الهجرة. كم من الوقت سوف يستغرق؟
ماذا...
ما هذا؟
- هل لديك قلم؟ - اعذرني.
لحظة واحدة من فضلك.
- نعم؟ - الحمام هناك ...
كان هناك شخص يعمل في مجال الأعمال التجارية ، لذلك ذهبت إلى الاقتصاد ،
لكن شيئًا ما يستمر في السقوط من السقف!
إلى أي مدى يمكنك الحصول على رخيصة؟
اعتذاري يا سيدي. سوف أتحقق منه على الفور.
فلماذا ذهبت إلى الاقتصاد؟
واحد هنا كان مشغولا.
توقف عن تنظيف الأسنان بالفرشاة.
لماذا لا تجيب؟
من فضلك قل لي أنه لن يطير إلى هاواي ...
ماذا عن هاواي؟
الضوء أخضر. يذهب.
هذه هي.
هذا هو المكان الذي ينتهي فيه كل شيء.
ما هذا؟
آسف؟
إنها شبكة wi-fi الخاصة بشركة الطيران.
تحتاج لشرائه ببطاقة. تسعة دولارات للساعة.
إنها باهظة الثمن وبطيئة للغاية.
- أعني ... - يا له من شقاً مرة.
أعني هذا الفيديو. ما هذا؟
- يمين. - لقد كرست ...
أرسل لي صديقي هذا ، في محاولة لإخافتي.
هذا الرجل يهدد بشن هجوم إرهابي على طائرة.
هل يمكنني اخذ نظرة؟
- ماذا؟ - فقط للحظة.
- بالتأكيد. - سأقوم بهجوم غدا.
هل تعتقد أنني أردت أن أفعل هذا؟
هل تعتقد أنني حلمت بالموت هكذا؟
اخترت هذا.
أنت تسببت في هذا.
أنا متأكد من أنها مزحة.
أين ذهبت سو مين؟
تعال؟
سو مين ، لماذا أنت هنا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
سأقوم بهجوم غدا.
تريد أن تعرف أين؟
- إنها مظلمة جدا لرؤيتها. - أنا متأكد من أنه هو!
تخيله يرتدي بدلة. إنهما متطابقان.
قام بتهريب شيء إلى الطائرة في إبطه.
لا أعتقد أنها مادة متفجرة ،
لكن يمكن أن يكون سلاحًا أو شيء من هذا القبيل.
مثل سكين صغير.
هل تعلم ماذا قال لابنتي؟
أخبرها. ماذا قال الرجل؟
لا بأس ، سو مين. يمكنك إخبارها.
ماذا قال ذلك الرجل؟
أن الجميع هنا ...
سيموت.
اعذرني سيدي.
نعم؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنني رؤية بطاقة هويتك أو بطاقة عملك؟
لماذا فجأة؟
ادعى أحد الركاب أنك قلت شيئًا غير مناسب لها.
ماذا قلت؟
حسنًا...
إنه باحث.
باحث؟
يقول إنه يحضر مؤتمرًا في هاواي.
وهو ينفي قول أي شيء من هذا القبيل.
لكن يبدو أن ابنتك لا تكذب.
سنراقبه عن كثب.
لا تقلق كثيرا.
سي يونغ ، شريحة اللحم في الفرن.
هل يمكنك إخراجها؟
بالتأكيد.
هذا لمساعد الطيار. وحساء أعشاب بحرية للقبطان.
لا يأكل اللحوم.
أرى.
أحضرت وجباتك.
شكرًا.
شوربة أعشاب بحرية لك يا كابتن وشريحة لحم للطيار.
- شكرًا لك. - أريد شريحة لحم أيضًا.
لكنك لا تأكل اللحم.
هذا عندما كنت أتناول الأدوية العشبية.
يا إلهي ، لقد سئمت من أخذ ذلك.
لدي جسم ضعيف
لذلك أنا دائمًا أصاب بنزلات البرد ، وتستمر إلى الأبد.
سأحضر لك شريحة لحم بعد ذلك.
- شكرًا. - لا ، لا تهتم.
خد هذا. سآخذ الحساء.
- لا الامور بخير. - يمكنك الحصول على هذا.
- يمكنني أن أحضر له شريحة لحم. - لا حاجة لذلك.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
صلاح.
كم ساعة سوف تطير هذا الشهر؟
استقل رحلة. ريو جين سيوك.
- ليس شخصا بنفس الاسم؟ - تطابق أرقام الهوية.
ثم...
اين هي ذاهبة؟ أي رحلة؟
صحيح ، إنه ...
KI501.
إلى هونولولو.
صلاح.
- شكرا لله. - آسف؟
لا تهتم.
هونولولو في هاواي ، أليس كذلك؟
نعم.
إنها هاواي ، أليس كذلك؟
- Jung Hye-yoon ... - لماذا تتحدث عن هاواي؟
ما هذا؟
- ما هذا؟ - عليك اللعنة.
انتظر...
ما هو الخطأ؟
هل يمكنك إعادة الرحلة؟
هذه هي شركة الطيران.
لا يمكنك إعادة الرحلة؟
- ترك لي! ماذا تعرف؟ - انتظر.
نحن ضباط شرطة.
سيكون من الأفضل الإمساك به فقط. دعونا فقط نلقي القبض عليه.
اسمع. أخبر حارس الأمن ...
لا يوجد حارس. إنه ليس بنكًا.
لماذا لا يوجد حارس؟
الطائرات لا تملكهم.
كان يجب أن تكون قد تابعت تأرجحتك في المرة الأخيرة.
أنا أخبرك ، لقد فعلت.
لماذا تستمر في خدش نفسك؟
ما هذا؟
لماذا هي حكة جدا؟
ولدي قشعريرة ...
- هل أكلت شيئًا فاسدًا؟ - ماذا أكلت هذه المرة؟
ليس لديك دليل. إذا واصلت فعل هذا ...
رجل بجثة في منزله يشكل تهديدا بالرعب!
ما هي الأدلة الأخرى التي تحتاجها؟
إذا بدأنا مشهدًا في الطائرة ، فقد يصاب الركاب.
هذا أخطر بكثير من ذلك!
مشاهدة هذا الفيديو ...
هذا ليس مجرم عادي.
تعرف عن الفيروسات؟
- نعم. - الإرهاب البيولوجي. هذا ما هذا.
إذا لم نتحرك بسرعة ، فسيكون الأوان قد فات.
إذا لم تكن مقتنعًا ، فسوف أتحمل المسؤولية كاملة.
لذا قبل فوات الأوان ...
رباه.
دم...
عيني!
يساعد!
هنا!
طبيب!
- ماذا حل به؟ - طبيب!
كومة!
- هل أنت بخير؟ - مهلا ، هل هناك طبيب؟
اعذرني.
هل يوجد طبيب؟
- أي طبيب هنا؟ - ماذا...
- طبيب ... - ماذا يحدث؟
طبيب...
- أي طبيب هنا؟ - صلاح.
- طبيب؟ - أوه يا.
مضيفة!
شخص ما يفعل شيئا!
اعذرني. أنا طبيب.
هو ميت.
اعذرني.
ما هذا؟ هجوم ارهابي؟
هل يعمل الهاتف عبر الأقمار الصناعية؟
يجب أن يكون معطلاً إذا أرسلوه كنص.
افحصها.
إلى أين تذهب؟
ها هو ريو جين سيوك.
- سأذهب للتحقق. - تمام.
إلى أين تذهب؟
- هل فعلت هذا ، أليس كذلك؟ - ماذا فعلت؟ بجد.
لقد كنت أنت أيها الوغد!
ترك لي!
توفي راكب في القسم 36 ج.
مع...
يتحكم...
Sky Korea 501 ، اطلب الانعطاف الأيمن باتجاه 150 ...
- رتقها. - ما الذي فعلته؟
- ماذا تخفي في إبطك أيها الشرير؟ - انت فاسق!
ماذا تفعل؟
ينظر!
ما هذا؟
ماذا تخفي هنا؟
لقد قلت أنك ستقتل كل شخص على متن الطائرة!
- ترك لي! - أيها الوغد المجنون!
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
أنت بحاجة للقبض عليه.
أنت السيد ريو جين سوك ، صحيح؟
ماذا؟
تاريخ ميلادك هو 1 ديسمبر 1985 ، أليس كذلك؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه. أنا مواطن أمريكي.
عذرًا ، لكن هل يمكنني رؤية معرف؟
قلت إنني مواطن أمريكي.
- لقد حصلت على الشخص الخطأ يا رفاق. - أنت ريو جين سيوك.
- أتعلم؟ - يمكنك التحدث باللغة الكورية ، أيها الوغد!
كان يضربني أولاً.
ماذا؟
اللعنة!
امسكه!
- امسكه! - عليك اللعنة!
سو مين ، كن حذرا!
لا بأس.
هذا الشيء في يده!
ساعدني!
يساعد!
اعذرني.
شيء ما جاء للتو. أليست من الطائرة؟
تم عزل Ryu Jin-seok ، لكن توفي راكب واحد.
رجل في الأربعينيات من عمره يسعل دما مغطى بالبثور.
أيها الرقيب هل أنت بخير؟
احصل على شيء حلو مثل الشوكولاتة.
- أنا بخير. - آسف؟
اعذرني.
من خلال التبادل التقني ، يمكن للشركات الكورية الحصول على شهادة C-ITS ...
يمكن الحصول على C-IS ...
لماذا لا أستطيع حفظ أي شيء اليوم؟
هل جعلت الأمر صعبًا جدًا؟
لا ، هذه الشروط ...
الوزير كيم!
نقوم حاليا بجمع المزيد من المعلومات.
من فضلك لا تنزعج ، وانتظر في مقاعدك.
سنكون بخير ، أليس كذلك؟
نعم ، سنكون بخير. دعنا ننام قليلا.
كان يرش شيئا.
رش ماذا؟ ألم تكن سكينًا؟
هل كانت سكين؟
ألم يكن هناك شخص مصاب؟
انهم بخير.
ليس لدينا سوى بضع ساعات للذهاب. سنكون بخير.
اعذرني.
أنا آسف.
وقت طويل لا رؤية.
يمين.
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
لا.
هل قام ذلك الرجل بتنفيذ بعض الهجمات الإرهابية؟
هدد ل.
إنه مشتبه في ارتكابه جريمة قتل أيضًا ، لذلك قمنا باحتجازه الآن.
كنت أعلم أن هناك شيئًا غريبًا فيه.
عرفته منذ أول مرة رأيته.
رأيتك في وقت سابق.
في المطار.
لم أكن متأكدًا ، لكنني لم أعتقد أنك ستكون على هذه الطائرة.
انت فعلت؟
لم اراك.
- لماذا لم ... - تمنيت أن أكون مخطئا.
لأنني لم أرغب في رؤيتك مرة أخرى.
كان هنا.
قال الرجل الذي مات إن المسحوق الأبيض كان يتساقط على رأسه.
- مسحوق؟ - نعم.
هل تريد تغطية فمك؟
حتى لا تصاب بنزلة برد.
أيها الرقيب ، أعتقد أنهم من ذوي الرتب العالية.
إنها تصل الآن.
أنشأنا فريق عمليات في شركة الطيران.
سأعاود الاتصال بك.
مرحبًا.
ما هو الوضع؟
مساعد الطيار يبقينا على اطلاع.
في الوقت الحالي ، باستثناء حالة وفاة واحدة ، كل شيء هادئ.
يا له من كابوس. ألا يجب أن تعود الطائرة إلى الوراء؟
نحن نناقشه ،
لكن يبدو أن إخراج الركاب من الطائرة أمر ملح ،
لذلك نتحدث إلى الولايات المتحدة حول العثور على مطار قريب.
بما أنه لم يكن هناك هجوم إرهابي بيولوجي على طائرة من قبل ...
حسب الدليل ألا يجب أن ندعو إلى مؤتمر صحفي؟
بمجرد أن تصبح الأمور أكثر وضوحًا. دعنا نحلل الموقف أولا.
أنا بارك تاي سو من Blue House Crisis Management Center.
أرى.
لماذا لا تعود؟
- شيء غريب يجري. - ماذا تقصد؟
قام المشتبه به برش شيء في الحمام والمقصورة.
توفي راكب تعرض لها ،
وبدأ العديد من الركاب في السعال.
دخلت أيضًا دورة المياه ، لذلك اتصلت ، فقط في حالة.
أرى.
هل انت بخير
أنا بخير ، لكن المضيفة سي يونغ تعاني من حمى ،
والكابتن جانج ليس على ما يرام أيضًا.
لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن تبقى بمفردك في الوقت الحالي.
حسنًا ، أطلعني على آخر المستجدات.
هذه الصور من الطائرة.
البثور والنزيف ...
تطابق ما رأيناه على الجثة في منزل ريو جين سيوك.
لقد قام بالفعل بتفريق المسحوق الأبيض في الطائرة.
وإذا كان لدينا أول ضحية ،
هذا يعني أن الفيروس قد انتشر بالفعل.
سيتضاعف عدد المصابين بسرعة.
ليس هذا فقط ، فهذه الطائرة عمرها 20 عامًا ،
والتهوية تعيد استخدام الهواء من داخل الطائرة.
لذا فإن الفيروس ، الذي يبدو أنه محمول في الهواء ، سوف ينتشر.
إنها البيئة المثلى للإصابة بالعدوى.
يقولون إنه هجوم إرهابي.
الجميع ، ابقوا هادئين.
لا تظهره على وجهك ، وإلا سيقلق الركاب.
تمام؟
نعم، سيدتي.
هل أنت بخير؟
أنا بدوار قليلا.
سأكون بخير إذا ارتحت قليلاً.
هل تستطيع النهوض؟
هل هناك...
أي فيروس موجود له سمات مماثلة؟
لتحضير رد ...
إنه عمل متعمد للإرهاب البيولوجي ،
لذلك سيكون من الصعب العثور على أي شيء مشابه في الطبيعة.
والغرض منه القتل.
ماذا نفعل؟ أنا خائف.
لا تكن. سوف تتحسن الامور.
لا بأس. أنا خائف أيضًا.
المراسلون يراسلون مثل المجانين.
هل تعرف الفيديو الذي شاهدته سابقًا؟
قمت بتحميله على Instagram.
لكن شبكة wi-fi بطيئة للغاية.
يستخدم الكثير من الأشخاص الإنترنت.
يرجى المحاولة مرة أخرى في غضون دقيقتين.
ريو جين سيوك يعمل في شركة أدوية؟
نعم ، لقد استقال منذ أربع سنوات.
كان رئيس قسم الأحياء الدقيقة في شركة بريكوم متعددة الجنسيات.
حاولنا الاتصال بهم على أمل الحصول على معلومات مفيدة.
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك بسبب أنها شركة متعددة الجنسيات ،
لكنهم لم يكونوا متعاونين.
يقولون أنه استقال منذ سنوات ،
وأن هذه الحادثة لا علاقة لها بهم.
ظلوا يقولون إن ليس لديهم ما يخبروننا به.
إذاً هل ستتخلى عن الأمر على الرغم من خطورة الموقف؟
كان يجب عليك استخدام سلطة الدولة إذا كان عليك ذلك.
يمين. لكن ليس لدينا دليل يربطهم مباشرة بهذه القضية ،
وإذا حققنا معهم أو استدعيناهم بالقوة ، فقد يتسبب ذلك في مشاكل.
نحن موظفون حكوميون. من واجبنا أن نتحمل المسؤولية.
سأحاول قناة أخرى.
كانت والدة ريو جين سيوك أيضًا عالمة ميكروبيولوجي.
نشرت عدة أبحاث في مجلات علمية خارجية.
ذهبوا إلى الولايات المتحدة في عام 1994 وعادوا في عام 2002.
أنهت شهادة الدكتوراه. بمجرد دخوله المدرسة ،
لذلك يبدو أنهم ذهبوا لتعليمه.
هل يمكنك الاتصال بها؟
توفيت بمرض مزمن في فبراير.
دعنا نتفاوض مع Ryu Jin-seok.
هذا فيروس غير معروف وله فترة حضانة قصيرة.
إذا أراد قتل الناس فقط ، يمكنه فعل ذلك على الأرض.
لكنه اختار طائرة ، لذلك يجب أن يكون لديه هدف آخر.
ويشير تهديد الإنترنت إلى أنه يريد أن يعرف الناس.
طالما أنه معقول ، يمكننا أن نمنحه ما يريد.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فكل هؤلاء ...
إنه أمر خطير للغاية بالنسبة للركاب.
أيمكنك سماعي؟
نعم.
السيد ريو جين سيوك؟
ماذا؟
هل يمكنك إخبارنا...
لماذا فعلت هذا؟
فعل ماذا؟
هل هناك شيء تريده؟
يجب أن يكون لديك سبب.
إذا قلت لك هل ستفعل ما أريد؟
مسؤولون من الحكومة
يستمعون إلى هذه المكالمة الآن.
أخبره أننا سنفعل ما يريد.
هل هناك شيء تريده؟
قالوا إنهم سيفعلون ذلك.
ثم استمع بعناية.
سأخبرك بصوت عالٍ وواضح.
أريد كل شخص على هذه الطائرة ...
حتى الموت.
هل يجب أن أكرر نفسي؟
أريد أن يموت كل من على هذه الطائرة!
كل واحد على حده!
لماذا؟
أعتقد أنه سيكون ممتعًا.
هل هو ممتع عندما يموت الناس؟
لا.
أعتقد أنه سيكون من الممتع رؤية الأشخاص المحاصرين هنا يموتون واحدًا تلو الآخر.
مثل الفئران.
هذه طائرة.
لذلك لا يوجد مكان للفرار ، وسوف يقاتلون من أجل حياتهم!
الجري لن ينقذهم ، أليس كذلك؟
- أيها الوغد المجنون. - سيد.
قل له أن يبقى هادئا.
ماذا؟
إنها مجرد كلمات.
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
هل تعرف كم عدد الأشخاص على هذه الطائرة؟
هل تعتقد أنني أردت أن أفعل هذا؟
هل تعتقد أنني أفعل هذا لأنني أريد ذلك؟
- أيها القمامة غير المتحضرة اللعينة! - السيد ريو جين سيوك!
القمامة غير المتحضرة!
أيها القمامة اللعين!
سأقوم بإعادة تعيين كل شيء! أيها الأحمق اللعين!
احرص على مراقبة أجسادك الملوثة.
شكرا لتضحياتي العظيمة!
كل ما عليك أن تتعلم
فقط كم هو مؤلم ، يا قطع القمامة.
أوقف هذا الهراء وأخبرني. أين العلاج؟
أين اللقاح؟ يجب أن تريد أن تعيش!
أخبرني!
هل تعتقد أنني ركبت هذه الطائرة وأنا أخطط للعيش؟
صعدت عليه لأموت.
ليموت مع الجميع هنا.
عاطل! سرعة الفرامل!
اسحب.
هل أنت بخير؟
ريو جين سوك مات.
مات الكابتن وون.
ومات الإرهابي ريو جين سيوك أيضًا.
عن ماذا تتحدث؟
قال إنه يفقد الوعي في بعض الأحيان.
أعتقد أنه يعاني من اضطراب الهلع أيضًا.
اضطراب الهلع؟
هذا ليس مثله.
آسف؟
اعتاد أن يكون طيارًا مشهورًا.
الوزير كيم ، اندلعت النبأ.
هذا فقط في.
حدثت وفاة في رحلة سكاي كوريا رقم 501 من إنتشون إلى هونولولو.
الأمر الأكثر إثارة للقلق هو أن السبب المفترض هو الإرهاب.
التقط هذا الفيديو أحد الركاب على متن الطائرة
ويتم إرسالها عبر خدمة الإنترنت الخاصة بشركة الطيران.
المشتبه به ، ريو ، محتجز من قبل الركاب والمضيفة
هدد بشن هجوم على طائرة أمس.
هل تعتقد أنني أردت أن أفعل هذا؟
هل تعتقد أنني حلمت بالموت هكذا؟
هذه هي كل المعلومات التي لدينا في الوقت الحالي.
ومع ذلك ، وفقًا لتقرير أحد الركاب من الطائرة ،
إذا كانت الطائرة تواجه مواقف غير متوقعة
مثل الاضطرابات الشديدة
والركاب في حالة من الرعب والارتباك الشديد.
على الرغم من ذلك ، لا شركة الطيران ولا الحكومة
استجابت لدعوات التوضيح.
كما ورد في الصحافة ،
قام المشتبه فيه Ryu بتحميل تهديد إرهابي على الإنترنت
ونفذت هجوماً إرهابياً بيولوجياً على الطائرة.
هذا الفيروس شديد العدوى بين الناس.
وعلى عكس الأمراض التي تحدث بشكل طبيعي ،
- يبدو قاتلا للغاية. - هل هو؟
- هو ميت؟ - على ما يبدو ، لقد مات.
علمنا أن الإرهابي نفسه مات بالفيروس ،
وتوفي الكابتن وون دونج يون أيضًا بعد إصابتهما.
ألا يجب أن نتحقق من هذا؟
- يا مضيفة! - مضيفة!
- الحكومة تتعاون مع الولايات المتحدة - مضيفة!
للهبوط بالطائرة ومعالجة الموقف في أسرع وقت ممكن.
أعزائي الركاب وأفراد الأسرة والمواطنين ،
- إنه فيروس؟ قاتلة للغاية؟ - نطلب ثقتكم ونحن نعمل ...
أصيب الطيار بالعدوى ومات!
- ماذا عنا؟ - ألا يعني هذا أننا مصابون؟
- لا أعرف. - هل كلنا مصابين؟
- ماذا يحدث في العالم الذي يجري؟ - لماذا لا يعمل الهاتف؟
- سمعتهم! - صلاح.
ذلك لأن الجميع يتصلون.
- كلهم ​​يحاولون. - ماذا نفعل؟
مات بيل هو من هذا الفيروس.
- كنت جالسًا بجانبه طوال الوقت! - انت فعلت؟
- مضيفة! - أنا آسف ، دقيقة واحدة فقط.
- أنا آسف. - انتظر!
اخبرنا شيئا! ألا نحتاج إلى النزول؟
في غضون ذلك ، جعلت الشرطة هذا تحقيقًا مفتوحًا
وأصدرت تفاصيل عن الإرهابي.
اسمه ريو جين سيوك.
عمل كباحث أول في علم الأحياء الدقيقة
في شركة أدوية متعددة الجنسيات.
حاليًا ، أنشأت الحكومة مركزًا لإدارة الأزمات في البيت الأزرق
وفرقة مكافحة الإرهاب في المطار.
وأفراد عائلات الركاب يصلون إلى غرفة اجتماعات قريبة.
تحقق من جميع CCTVs بالقرب من هذا المنزل ،
ومعرفة ما إذا كان هناك أي زوار.
إنها فوضى هنا!
لا أعرف كيف تم تسريب الموقع.
حتى لو قلنا أنه لا يوجد فيروس هنا ، فسيصاب الجميع بالجنون.
وصلت للتو شاحنة مطهرة.
أبي ، هل أمي على تلك الطائرة؟ تلقيت مكالمة منها.
يمكنك الاتصال من الطائرة؟
نعم ، في ذلك.
قالت بضع كلمات فقط ، ثم انفصلت.
أين أنت؟
قالوا إن أفراد الأسرة يمكنهم الانتظار في المطار ، لذلك أنا في طريقي.
لا تقلق ، ستكون بخير.
حتى أنها لم تصاب بنزلة برد قط.
لا يمكننا الوصول إلى الطائرة أو أي شيء. هذا يقودني للجنون.
أين عمل هذا اللقيط؟
بريكوم.
إذا لم يتعاونوا ، فهذا يعني أنهم يخفون شيئًا ما.
وإلا فلماذا لا نتحدث؟
انتظر.
مرحبا، ما الخطب؟
- لا شئ. أنا فقط بالدوار. - يا...
أنا فقط بالدوار.
- صلاح! - ماذا يحدث هنا؟
- يا! - أوه لا.
- اتصل بشخص ما! - مضيفة!
لا انا بخير.
سي يونغ في حالة حرجة.
انتظر.
هل أنت بخير؟
- سي يونغ! - سي يونغ.
سي يونغ!
أنا خائف.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
رئيس ، أنا خائف. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
الركاب في ضجة.
يريدون منا عزل المصابين.
أولئك الذين يعانون من بثور على جلدهم ، يذهبون إلى الذيل.
- أولئك الذين ما زالوا بخير ، في المقدمة. - الطبيب في الخلف.
إذا شعرت بتوعك قليل ، أصبت بالحمى ،
أو ظهرت لديك بثور ، يرجى الانتقال إلى الجزء الخلفي من الطائرة.
يتمسك. هل هذه نفطة؟
عن ماذا تتحدث؟ إنها أكزيما.
- يبدو مثل نفطة. - قلت إنه ليس كذلك.
هل لديك شهادة طبيب أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أحمل شهادة طبيب للإكزيما؟
دعنا نذهب ، سو مين.
أبي ، هل يمكننا العودة إلى الخلف؟
رقم لماذا نحن؟
أبي ، دعنا نذهب فقط. تمام؟
لا ، هذه مجرد أكزيما. لست بحاجة للذهاب إلى هناك.
- سيد. - ترك لي!
نحن لا نحاول فقط إنقاذ أنفسنا!
ألست على حق؟
أليس كذلك؟
أبي ، دعنا نذهب فقط.
دعنا فقط نذهب إلى الخلف.
هل أنت بخير؟ إذا كان لديك بثور ، من فضلك اذهب إلى الخلف.
أنا آسف.
إنه بسببي.
ليس لديك شيء لتأسف عليه.
- لا بأس. - هل أنت جاد؟
- ساعدنا من فضلك. - أيمكنك سماعي؟
- هل يمكنك أن تعطيني تلك الوسادة؟ - نعم.
أعطني الدواء.
اعذرني.
- لماذا نحن في الاقتصاد؟ - خذ الموضوع ببساطة. أنا هنا للمساعدة.
لماذا نقلونا إلى الاقتصاد؟ أخبرني.
فريق الاستجابة للطوارئ ، مع مدير سياسة الطيران ،
وزير النقل كيم سوك هي ، وزير الصحة جيونغ مي أوك ،
والمدير كيم ميونغ سيك من كوريا CDC سيغادران إلى الولايات المتحدة.
سوف يعالجون الوضع بمجرد هبوطهم.
في غضون ذلك ، نتلقى المزيد من المعلومات حول Ryu Jin-seok.
قال البعض إنه كان هادئًا للغاية عندما كان طفلاً.
نعم. شيء غريب بعض الشيء
كانت الحوادث التي تعرض لها مع الجيران بسبب القمامة مما أدى إلى الصراع.
بالنظر إلى كل هذا ،
حتى أن البعض يقارنه بمطلق النار في لاس فيغاس.
صحيح. إنه نخبة من خلفية ثرية.
وشقته باهظة الثمن.
لذلك فهو لا يعبر عن نوع من الغضب تجاه المجتمع.
تمامًا مثل حادثة بلاس سانت لامبرت حيث تسبب رجل في 127 ضحية ،
هذا الهجوم أيضًا غير مبرر وتم اختيار الضحايا بشكل عشوائي.
كما قتل الجاني نفسه. يُعرف باسم "الانتحار الممتد".
في العصر الحديث ، لدينا كوارث من هذا النوع أيضًا.
الكوارث تعسفية.
يصبح الناس ضحايا
لكونك في مكان معين في وقت معين.
- لو سمحت. - فقط دقيقة يا سيدي.
تمام.
اعذرني.
ماذا عن نقل الطيار الثاني إلى المخبأ؟
يبدو الأمر خطيرًا هنا.
لكنني أعتقد أن الأمر أكثر خطورة هناك.
جثة الارهابي
والركاب الذين ماتوا هناك.
كم عدد PO2 لديك؟
آسف؟
اسطوانات الأكسجين الخاصة بالمقصورة. ليس الأقنعة العلوية.
أعتقد أن لدينا حوالي 20.
ماذا عن إعطائها للركاب الذين يعانون من صعوبة في التنفس؟
هذا خافض للحمى.
سيكون هناك فريق طبي عندما نهبط. تحتاج إلى التمسك حتى ذلك الحين.
معلومات الرحلة
KI501 ، HNL
انظر إلى كل هؤلاء المراسلين.
هؤلاء المتسكعون بريكوم. ليس هناك وقت لهذا.
ليس هناك أي مذكرة حتى الآن.
أعتقد أن السبب في ذلك هو أننا لم نعثر على أي شيء عليهم.
ليس لدينا وقت لهذا الآن!
أنت تعرقل التحقيق!
فقط تعاون ، حسنًا؟ تنحى.
لا علاقة لنا بهذه القضية.
- إذا أردت الدخول ، احصل على مذكرة. - لقد حصلنا على المذكرة ، أليس كذلك؟
لقد حصلنا عليه بالفعل.
لا تكذب.
اتبع الإجراءات ،
يثبت لنا أن لدينا علاقة بهذه الحالة ،
ثم أعود.
- انت فاسق! - ماذا تفعل؟
دفع من خلال!
سكاي كوريا 501.
سيدي ، هذا ...
مرحبًا؟
سكاي كوريا F01. سان فرانسيسكو.
تم إلغاء إذن الهبوط الخاص بك. اتجه إلى الغرب.
برج التحكم. هذا هو Sky Korea 501.
كيف تسمعني
لا أفهم.
بسبب هجوم إرهابي ، تم رفض تصريح هبوطك.
حتى إشعار آخر ، لا يُسمح لك بالهبوط في أي مكان في الولايات المتحدة.
لدينا وضع عاجل.
لدينا 150 روحًا على متن الطائرة.
كلهم في خطر.
ليس لدي التفويض. أنا آسف.
لقد حاولنا الاتصال بأعضاء مجلس الشيوخ والبيت الأبيض ، لكن لا فائدة من ذلك.
أنا متأكد من أنك تعلم ،
كلما طالت مدة بقائهم في تلك الطائرة ، زادت خطورة ذلك.
إنهم يرفضون تمامًا.
قالوا إنهم لا يستطيعون المخاطرة دون معرفة أي شيء.
إذا انتظرنا لفترة أطول ، فقد لا يكون لدى الطائرة وقود للعودة.
في طريق عودتهم ، سنحاول جعلهم يهبطون في بلد آخر.
نعم سيدي.
نحن نعود للوراء.
أعط الأمر.
سكاي كوريا 501.
يرجى العودة.
هل سمعتني؟
الرجاء العودة إلى إنتشون.
سيد؟
انا اسمعك.
- يعود KI501 إلى إنتشون. - تحقق من مستويات الوقود وغيرها من القضايا.
KI501 يعود!
بعد تعرضه لهجوم إرهابي غير مسبوق ،
يقال إن الرحلة KI501 تعود إلى كوريا.
كان الركاب على وشك الهبوط للعلاج ...
لكن ما حدث غير واضح.
اعذرني.
هل نعود للوراء؟
لقد رأينا الأخبار.
أنا آسف.
هذا جنون. تراجع؟
كيف ننتظر كل هذا الوقت؟
عليك اللعنة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك! لا استطيع الانتظار اكثر من ذلك!
أرض في هاواي الآن!
لن تسمح لنا الولايات المتحدة بالدخول.
رفضوا السماح لنا بالهبوط ، لذلك نعود للوراء.
سنموت جميعًا بهذه الطريقة.
KI501 العودة إلى INCHEON
مرحبًا؟ عسل!
عسل!
- عسل؟ - عسل.
- أيمكنك سماعي؟ - أجل، أستطيع.
جيد.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
كيف حال مين جونغ؟
انها بخير. ماذا عنك؟
ألا تتأذى؟
أنا بخير. لكنها فوضى كاملة هنا.
أنا خائف.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا. نحن نعمل على حل.
يمين؟ إنهم يعملون عليها ، أليس كذلك؟
نعم لا تقلق ...
مرحبًا؟ عسل؟
مرحبًا؟
سمعت أن الطائرة تعود إلى الوراء. هل رفضت الولايات المتحدة هبوطهم؟
هذا هو الوضع الحالي.
ما هو الوضع على متن الطائرة؟
لحسن الحظ ، هناك طبيب على متن الطائرة ،
وطاقم الرحلة يبذل قصارى جهده.
عليك اللعنة.
هل تم تشكيل نظام الحجر الصحي؟
كما ترى ، نحن نعمل على ذلك وسيتم تشكيله قريبًا.
- دقيقة فقط! - من فضلك قل لنا شيئا!
أنا غاضب جدا.
لقد أصبحنا خنازير غينيا الخاصة به.
شاويش!
هل حصلنا على المذكرة؟
- لا ، ليس هذا. - ماذا؟
الشخص الذي رآك على التلفزيون هو على الهاتف.
يريدون التحدث معك.
موظف بريكوم.
مرحبًا؟
- أنا نعم؟
هذا لا يمكن تتبعه ، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً. أنا أتحدث في الخارج.
أم مسجلة؟
لا ، هذا هاتف iPhone ، لذا لا يمكنه تسجيل المكالمات.
- لا تقلق ، يمكنك ... - ليس لديك اتصال بريكوم؟
لا ، لقد رأيتني أقاتلهم على شاشة التلفزيون.
أجل، تقدم من فضلك.
الأمور في ضجة هنا.
لذلك يجب أن أكون حذرا.
أفهم.
أدرك أن هذا وضع حساس.
يبدو أن أحدًا هنا تآمر مع Ryu Jin-seok.
بمجرد أن رأى الأخبار ، هرع إلى المنزل كما لو كان يفر.
سيدتي!
- من هذا الاتجاه من فضلك. الوضع ليس آمنًا هنا. - سوف أساعدها.
من هذا؟
لدي توصيل.
دقيقة فقط.
ألا يجب أن نختار القفل؟
أيها الرقيب قفز من النافذة!
عليك اللعنة!
مرحبًا ، الطابق الثاني!
أمسكه بسرعة!
مرحبًا ، توقف عند هذا الحد!
يا! من ذلك الطريق!
تسلق!
تسلق فوقه!
لا يمكنك تجاوز هذا؟
يا إلهي ، لقد لويت ساقي.
دراجتي النارية!
مهلا توقف!
يا!
- توقف ، أيها الأحمق! - اجلبه!
- يا! - امسكه!
امسكه!
لماذا تجري؟ اركب السيارة.
أنت جبان.
ماذا تقصد؟
طارده!
اسرع!
صريح.
بعيدًا عن الطريق!
- انه ذاهب الى اليسار. - غادر.
اسرع!
انا ذاهب بسرعة.
- يمين. انعطف يمينا! - يمين.
أسرع. تعال.
- اخطو عليها! - أنا أكون!
مرحبًا ، هذا سريع جدًا.
على ذيله!
- سريع جدا! - ماذا تريدني ان افعل؟
احترس!
أوه سونغ هون ...
أنت أوه سونغ هون ، صحيح؟
إنه ليس كذلك.
- لماذا تطاردني؟ - انت فاسق.
تم القبض عليك كشريك في الهجوم الإرهابي.
- تعال الى هنا. - سيد...
هل أنت بخير؟
اللعنة.
أنت أحمق.
سيدي ، لا تتحدث. أنت تنزف بغزارة.
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف هنا!
شخص ما!
- عليك اللعنة! - انا لم احصل عليها.
قلت أنك لست متواطئا.
إذن لماذا ركضت؟
كنت خائفا.
لقد خدعني ذلك اللقيط أيضًا.
ظل يقول إنه طُرد ظلماً من بريكوم.
اعتقدت أنه يستحق الشفقة.
ماذا تقول؟
ما حدث كان...
قبل بضع سنوات ، تلقينا فيروسًا متحورًا من الشرق الأوسط.
كان يسمى SC-1 ، شديد العدوى ، نزفي ، وخطير للغاية.
و...
ثلاثة من باحثينا تعرضوا للفيروس.
كان الشخص المسؤول ...
ريو جين سيوك.
الشخص الوحيد الذي نجا
أخبر الشرطة أن جين سيوك عرّضهم عمداً للفيروس.
قال جين سوك إنه متهم ظلما.
لم يكن هناك دليل ، لكن الناجي كان مصرا.
كانت الشركة قد جلبت الفيروس سرا ،
لذلك أصروا على أنه كان حادثًا ،
وتم طرد جين سيوك دون توجيه أي تهم للشرطة.
لكن ذلك اللقيط توسل إلي بوجهه البريء
لإرسال عينة إليه ،
قائلا إنه يريد تبرئة اسمه وإعادة تعيينه.
وأنا أحب ذلك و ...
قلت أن هناك ناجًا ، أليس كذلك؟
أين هذا الشخص؟
حول الجثة من منزل ريو جين سيوك.
قالوا إنهم قاموا باحتضان الفيروس من الجسم. هل تم ذلك؟
هل يمكنهم تحديد نوع الفيروس؟
نعم ، يستغرق الأمر ساعتين فقط لذا يجب أن يكون لديهم نتيجة.
سكاي كوريا 501!
سرعتك 0.85 ماخ ، هل هذا صحيح؟
نعم.
لماذا تطير بهذه السرعة؟
هل هناك خطأ؟
هل قمت بتأمين أي نقاط هبوط على طريق العودة؟
نحن نتفاوض. هل هناك خطأ؟
أنا...
لا تشعر على ما يرام.
متى ظهر ذلك؟
لست متأكد.
خذ جرعة من خافض الحمى.
لا.
لا يوجد ما يكفي.
أنت كبير مضيفات الطيران.
جميع الحاضرين والركاب يتطلعون إليك.
كنت أخطط للاستقالة بعد هذا العام.
كنت سأتزوج أختي ، ثم استقيل.
يجب أن تتزوج نفسها. لماذا الاعتماد عليك؟
أنت على حق.
سأستقيل عندما نهبط.
نعم ، استقال على الفور.
كنت طيارا ، أليس كذلك؟
منذ وقت طويل.
لماذا استقال؟
سيد! أحد الركاب طيار.
الكابتن بارك جاي هيوك. درجة ألفا مع الكثير من الخبرة.
لكن...
كان الطقس سيئًا في ذلك اليوم أيضًا.
الضابط الأول تشوي.
أحد الركاب طيار.
هل كنت تعلم هذا؟
لم يمض وقت طويل قبل الهبوط ، اشتعلت النيران في أحد المحركات.
أردت أن أقوم بهبوط اضطراري ،
لكن برج المراقبة اختلف.
قالوا إن الريح كانت قوية جدًا ، وأن تعود وتهبط في مكان آخر.
لكن...
مع مشكلة المحرك ،
اعتقدت أنه من الأكثر أمانًا المخاطرة بالرياح والهبوط فقط.
سمعت عن ذلك.
احترقت الطائرة ولكن تم إنقاذ جميع الركاب.
مضيفتان ،
الذين كانوا يساعدون الركاب على النزول في الذيل ،
مات عندما اشتعلت فيه النيران.
لأن الركاب الذين يحاولون الحصول على أمتعتهم منعوا الخروج.
أحد مضيفات الطيران ...
كانت زوجة الضابط الأول تشوي.
ربما كان علي أن أستمع إلى البرج بدلاً من الإصرار.
لقد استجوبت نفسي هذا ألف مرة.
من ساعتها...
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك.
عندما استقل طائرة ...
لا أستطيع حتى التنفس.
رئيس حاضرة يتحدث.
تذكر أن هناك طيار بين الركاب؟
بارك جاي هيوك.
نعم.
يجب أن نحضره فقط في حالة.
الضابط الأول تشوي.
الضابط الأول تشوي!
مطار إنشيون يشدد التحقيقات المتعلقة بأمن الحدود على الأمتعة
كانت والدته عالمة ميكروبيولوجيا مشهورة.
لا أتذكر الكثير.
لكنه تعرض لضغوط من والدته.
كلما كان متوترا ،
سوف يجد متعة في قتل الحيوانات.
أخبرنا الشركة وأوقفوه ، لكن ...
أعتقد أنه فعل ذلك للانتقام.
رأيته ...
بأم عيني.
كنا نموت في المختبر
وعيناه ...
كانوا يبتسمون.
كان زملاؤه يتألمون من الألم ،
وكان يبتسم.
أحضرت عينة من الفيروس من الجثة في منزل ريو جين سيوك.
هل ستكون قادرًا على التعرف عليه؟
كيف يمكن أن أنسى هذا؟
وجدوا مضاد فيروسات.
هل أنت متأكد؟
نعم ، أخذ Ryu Jin-seok الفيروس من BRICOM واستخدمه في الهجوم.
تمت دراسة الفيروس من الجثة والفيروس في بريكوم
هي نفسها.
كم عدد القوات التي يمكننا نشرها في بريكوم؟
هل أنت بخير أيها الضابط الأول؟
هل تستطيع فعلها؟
لقد حلقت بطائرة 777 من قبل ، لذا لن يكون الأمر مختلفًا كثيرًا.
طاقم الدعم الفني على أهبة الاستعداد.
لذلك حتى لو حدث شيء ما ، فلن يكون الأمر صعبًا للغاية.
هل أنت مجنون؟ سوف تقتلنا!
- يجمع. - افتح. ليس هناك وقت.
افتح!
- يتحرك! - افتحوا أيها الأوغاد!
يا أولاد الحرام!
- يا! - افتح!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
بعيدًا ، أيها الأشرار!
- لا ، ليس كذلك! - ما هذا؟
ما بك يا بنات؟
مهلا ، ماذا لو أصبت كل الناس هنا؟
- اخرج الآن. - لا ، لن نفعل!
هل ستوقفه؟
توقف ماذا؟
يمكن أن تكون هؤلاء الفتيات بناتك.
أنا لا أفعل هذا من أجل مصلحتي. علينا جميعا البقاء على قيد الحياة هنا!
انظر إلى هذا.
انظر ، لقد رأيت ذلك في وقت سابق.
إنها نفطة ، أليس كذلك؟
- اخرج. أنت أيضاً! - توقف أرجوك!
اخرج!
قلت توقف!
يا إلهي أليس لديك أطفال؟
لا بأس يا فتيات. تعال معي.
هناك طبيب هناك ، سيكون على ما يرام.
لا بأس.
انظر لحالك.
إذا خرجت ، لا يمكنك العودة. انت تعلم ذلك صحيح؟
إنها طائرة صغيرة على أي حال.
يبدو أن طرد الناس بهذه الطريقة كثيرًا.
نحن فقط نحاول البقاء على قيد الحياة! سوف تموت إذا غادرت هنا.
انظر إلى عدد الأشخاص الذين بقوا. لقد طاردت الجميع.
جيز. فقط البقاء على قيد الحياة بنفسك.
الجميع.
لنبقى أقوياء. لقد حصلنا على هذا.
سو مين.
لقد عدت مباشرة ، أليس كذلك؟
هل ستحب هذا؟
هل يطير أبي بالطائرة؟
نعم.
إنه خائف من الطائرات.
هل...
طار ولو مرة واحدة منذ ذلك الحين؟
أنا متأكد من أنني أستطيع فعل ذلك.
اعتدت أن تفعل ذلك في كل وقت.
- هل كنت ذاهب في إجازة؟ - ليس اجازة.
طفلي مصاب بالأكزيما.
سخر منها الأطفال الآخرون بسبب ذلك.
كانت تمر بوقت عصيب.
لقد سكتت منذ أن طلقنا أنا وزوجتي.
يقولون إن الهواء النظيف مفيد للإكزيما.
صديقي لديه عمل للطائرات الخفيفة هناك.
قال إنهم بحاجة إلى مدرب.
على الرغم من أنها نظرية التدريس.
افتح الباب.
أظهر لنا التخليص الجمركي لـ SC-1!
لديك مضاد الفيروسات واللقاح!
ليس لديك مذكرة بخصوص هذا!
إحضار المذكرة!
- أرني دليلك! - أظهر لنا الدليل!
هذا غير قانوني!
أنت تعلم أن هذا غير قانوني ، أليس كذلك؟
قبل إحضار المذكرة ،
من الأفضل أن تستمع إليه.
اعطنا اللقاح ومضاد الفيروسات وقلل من جريمتك!
إذا حدث هذا ، فلن ينتهي بخروجك من العمل.
ليس لديك ما يدعم اتهاماتك الجريئة.
هل لديك دليل؟
سوف نرى.
بمجرد هبوط الطائرة ،
سنتعقب الفيروس.
من أنت؟
وزير الأراضي والبنية التحتية والنقل.
فقط تعاون.
أطلق الفيروس في الهجوم
تم أخذه بواسطة Ryu Jin-seok من مختبر في شركة BRICOM السابقة التي يعمل بها.
لحسن الحظ ، تمتلك بريكوم علاجًا ولقاحًا مضادًا للفيروسات
التي سيقدمونها للضحايا مجانًا.
وجدوا العلاج! تم الإعلان عنه للتو!
وجدوا العلاج!
المكالمات قادمة. كان ذلك في الأخبار.
سوف نعيش!
هل هذا صحيح؟
ما زلنا نأخذك إلى المحكمة ، السيد جيمس.
تعال مستعدا.
هل هو مؤكد؟
نعم إنه كذلك.
وجدوا العلاج.
حقًا؟
ذلك رائع.
ما يريح. كنت أعلم أنهم سيفعلون.
مرحبًا؟
عسل!
كيف وجدتها؟
ماذا تقصد؟
هذا ما يفعله المحققون.
أنت فقط بحاجة للعودة إلى المنزل.
انها لأفضل.
كوريا أفضل بكثير من هاواي.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
حسنا سأفعل.
- كل الشكر لك. - وزير.
لقد بذلت مجهودًا عظيمًا.
لقد كان لاشئ.
أنا موظف حكومي.
كنت أقوم بعملي للتو.
في الواقع ، زوجتي على تلك الطائرة.
سمعت.
الرجاء المساعدة ، الوزير.
أعيديها بأمان.
طوال الطريق إلى المنزل.
أنا سوف.
يجب أن تقبلنا اليابان الآن ، أليس كذلك؟
الضابط الأول تشوي!
علينا الهبوط في ناريتا.
كان الطقس سيئا عند الإقلاع ،
لذلك أضفنا بعض الوقود الإضافي ،
لكني أشك في أن هناك ما يكفي للوصول إلى سيول.
وأتحدث بصدق ،
لا أحد منا في حالة طيران.
السيد. كوخ
يبدو أن KI501 يتجه نحونا.
ماذا قلت؟
إنها الطائرة التي أصيبت بهجوم إرهابي بيولوجي.
سكاي كوريا 501.
هل تتجه نحو اليابان؟
نعم.
سنهبط في ناريتا.
نحن بحاجة لمناقشة هذا الأمر مع اليابان.
أنا آسف.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
أنا أقوم بإصدار إعلان طارئ.
أصدر KI501 إعلان الطوارئ.
أليس بارك جاي هيوك هناك؟
يبدو أنه ليس في حالة طيران.
اليابان؟
سيداتي سادتي لضمان سلامتكم ،
سنهبط في مطار ناريتا.
- من فضلك اجلس - تعال ، دعنا نذهب إلى الخلف!
- وتأكد من ربط أحزمة الأمان الخاصة بك. - أثناء الهبوط ، يكون الجزء الخلفي هو الأكثر أمانًا!
نحاول القيام بهبوط اضطراري في مطار ناريتا الدولي.
يرجى الجلوس في مقعدك وربط أحزمة الأمان الخاصة بك.
هم ذاهبون إلى اليابان؟
الضابط الأول في حالة سيئة. يبدو أنه مصاب.
هناك طيار سابق بين الركاب
لكن يبدو أنه ليس في حالة طيران ، لذا أصدروا إعلان طوارئ.
ما هو ردهم؟
لا إجابات حتى الآن. قلنا لهم أن هناك لقاح مضاد للفيروسات ،
والطيار مريض.
سأتصل بوزارة الخارجية.
لكن...
أنها سوف تكون بخير. لقد حصلنا على اللقاح.
لا تقلق.
عن ماذا تتحدث؟ لقد حصلنا على اللقاح.
حسنًا ، على الأقل افتح المطار العسكري. لو سمحت.
Sky Korea 501. مراقبة طوكيو. انتباه.
مراقبة طوكيو ترفض رحلتك.
أقول مرة أخرى.
غير قادر على الهبوط في أي مطار في اليابان.
ولم لا؟
لقد حصلنا على العلاج.
طوكيو رفضت.
إنهم يأمرونهم بمغادرة المجال الجوي الياباني.
وأنا انتظر. أنا استطيع...
مرحبًا؟
حاول إخبارهم مرة أخرى.
سيغادر فريقنا الآن مع العلاج.
حاول ثانية.
أخبرهم أننا بحاجة ماسة إلى الهبوط.
قالت حاول مرة أخرى ، أيها الأحمق!
عليك اللعنة!
رقيب!
ماذا تفعل؟
هذه ليست قضية بسيطة.
رئيسنا حاول الاتصال بالفعل.
هذا هو التحذير الأخير.
غير قادر على الهبوط في أي مطار في اليابان.
اخرج من اليابان بسرعة قبل أن يحدث شيء فظيع.
لا أستطيع الاستمرار أكثر من ذلك.
الطائرة متوجهة إلى ناريتا.
خمس دقائق للوصول. اطلب طائرات أخرى للعودة.
كائن مجهول يقترب!
أين ذهبوا؟
ظهر أمامهم!
هذه هي قوة الدفاع الذاتي الجوية اليابانية.
لقد تجاوزت رحلتك الآن المجال الجوي غير المصرح به.
يرجى الاستدارة والخروج من الهواء. هذا تحذير خطير.
معاد. إذا لم تقم بإجراء تغيير في الاتجاه الآن ، فسوف أطلق.
- هذا هو التحذير الأخير. - هاي ، هيون سو ...
ما زالوا يتجهون إلى ناريتا!
لقد أطلقوا طلقات تحذيرية.
عليك اللعنة.
ما زلت متجهًا إلى ناريتا ولم تتبع التعليمات.
الهدف في النطاق. تأكيد واضح لاطلاق النار؟
إنهم يقتربون من مسافة أقرب.
تم رفض الإذن بإطلاق النار.
لقد أعلنا حالة الطوارئ.
لا يمكننا الحفاظ على رحلة عادية.
طلب فتح أي مدرج.
سيداتي وسادتي ، سنهبط قريبًا.
بسبب اهتزاز الطائرة ،
يرجى اتخاذ موقف لهبوط تحطم.
الضابط الأول تشوي.
ظهرت القوة الجوية مرة أخرى! إنهم يقتربون وجهاً لوجه!
لا ، إنه خطير للغاية!
الضابط الأول تشوي. هيون سو.
هيون سو!
منذ لحظة ، اخترقت الطائرة الكورية KI501 المجال الجوي الياباني ،
وتم حشد قوات الدفاع الذاتي الجوية.
- تجاهل التحذير - هيون سو.
- حاول KI501 الهبوط في مطار ناريتا. - هيون سو.
لقد تخلت الآن عن محاولة الهبوط وتتجه نحو كوريا.
طلبت منا الحكومة الكورية منح إذن الهبوط ،
لأن لديهم اللقاح المضاد للفيروسات.
ومع ذلك ، تعتقد وزارة الصحة اليابانية أن هذا الفيروس
لديه فترة حضانة أقصر بكثير من الفيروس الأصلي ،
لذلك من المحتمل جدًا
أن هذا الفيروس هو طفرة.
واجب الحكومة الأول هو حماية مواطنيها ،
لذلك لم يكن لدينا خيار سوى تجنبها
- تعريض أمتنا للخطر. - ماذا يقول؟
قالوا أنها ستنجح بالتأكيد!
الحكومة اليابانية تعرب عن أسفها العميق
لكوريا وشعبها ،
وتأمل في وصول KI501 بأمان إلى كوريا.
أعتقد أنه لا يوجد علاج.
لا ، سيحتاجون إلى بضعة أشهر على الأقل لاختباره.
هل هذا صحيح؟ ألا يوجد علاج؟
قالوا إنهم وجدوا العلاج.
قالوا إننا يمكن أن نعيش.
من فضلك لا تتحرك.
كنا قلقين أيضًا ، لكن ما قالوه لا يمكن إنكاره.
تعني فترة حضانة أقصر أن الفيروس قد تحور.
هذا يعني أن مضادات الفيروسات قد تكون فعالة وقد لا تكون كذلك.
إنه ليس مؤكدًا بنسبة 100٪.
مين يونغ.
أبي ، هل ما قالوه صحيح؟ ألم يجدوا العلاج؟
الرأي العام يزداد سوءا بعد رفض اليابان.
هل ما زلنا نخطط لقاعدة سيول الجوية؟
ماذا تقصد؟
قمنا بإعداد غرف عزل الضغط السلبي للعلاج.
بالنظر إلى الرأي العام والوضع ...
مات أكثر من 40 شخصًا بالفعل ،
ويمكننا أن نفترض أن جميع الناجين مصابون.
إذا هبطوا بسرعة ، فسنحصل على إذنهم
وابدأ الاختبار على المصاب في الحال.
أبي ، أليس هذا هو العلاج؟
يقولون أن هذا مميت.
إذا ، كما كنا قلقون ،
العلاج لا يعمل
عندما تهبط ويصاب المزيد من الناس بالعدوى ،
من سيتحمل المسؤولية بعد ذلك؟
لهذا السبب رفضتهم الولايات المتحدة واليابان.
نحن بحاجة إلى قبولهم.
الناس على الأرض هم شعبنا أيضًا.
نحن بحاجة إلى التفكير في الخطر الذي يأتي بمجرد هبوط الطائرة.
الآن...
نحن بحاجة إلى التفكير في تقليل الضرر.
هل تقول أننا يجب أن نسقطها
أو فقط دعها تنفد من الوقود؟
هل قال أحد هنا مثل هذا الشيء؟
إذا لم نقرر الآن ...
هذا ما سيحدث.
أب.
أب...
أليس هو العلاج؟
شاويش.
شاويش!
الرئيس يفكر في ما يجب القيام به ، لذلك دعونا ننتظر.
ماذا يحدث هنا؟
إذا كان هناك علاج ، فلماذا أرسلت اليابان القوة الجوية؟
الأشياء ليست جيدة.
لسنا متأكدين من العلاج أيضًا.
الطقس ليس جيدا.
إذا ارتفعت درجة حرارة المحرك ، فقد لا يعمل الطيار الآلي.
هل يجب أن أذهب إلى قاعدة سيول الجوية؟
أيمكنك سماعي؟ سيول؟
شاويش.
شاويش!
ماذا تفعل؟
انصت بانتباه. هل ترى الفيروس هناك؟
سأقوم بحقن نفسي به لأنني لن أحصل على إذن.
بمجرد أن أفعل ، اتصل بالوزير كيم.
قل لها أن تعطيني مضاد الفيروسات ، وإذا كنت على قيد الحياة ، دع الطائرة تهبط.
أعرف ما تقصده ، لكن سيدي ...
من فضلك لا تفعل هذا.
أنت تعرف كم هذا مخيف.
رأيت كيف كان شكل ذلك الناجي في المستشفى.
هذا لا يختلف عن الموت.
ليس هناك وقت ولا طريق آخر.
إذا كنا ديلي دالي ، فإن هؤلاء الناس سيموتون جميعًا.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي. علينا أن نفعل كل ما في وسعنا.
لن أدع زوجتي تموت بهذه الطريقة. فهمتها؟
اثبت مكانك!
اللعنة الجحيم ، رقيب.
وزير.
الرقيب كو حقن نفسه بالفيروس.
نعم سيدي الرئيس.
بالنسبة لي ، أعتقد أنه أمر خطير للغاية.
نعم.
نعم سيدي.
ماذا...
أنت لن تسمح لنا بالهبوط أيضًا؟
نحن القوات الجوية الكورية. اهلا بكم في كوريا.
سنرافقك إلى المنزل.
لا أعتقد أن هذا صحيح. لا يمكننا العودة.
سنعاني أسوأ مأساة.
تحتاج إلى ارتداء ملابس واقية من هنا.
هل صحيح أن الطائرة مرافقة إلى قاعدة سيول الجوية؟
إنها تسافر حاليًا بأمان.
هل لديك تدابير في المكان؟
لدينا نظام لتقديم الحجر الصحي والعلاج.
ماذا ستفعل إذا انتشر الفيروس؟
لا يوجد علاج في الأساس ، هل سيتعين على سيول الإخلاء؟
أفراد الأسرة ، سوف ننتقل إلى قاعدة سيول الجوية.
الطائرة ذاهبة هناك. دعنا نذهب!
في غضون ذلك ، على موقع Blue House's الإلكتروني ،
تم تحميل عريضة ضد هبوط الطائرة ،
بالنظر إلى الشكوك حول فعالية العلاج.
في الوقت نفسه ، قال التماس منافس إن الطائرة يجب أن تهبط
ويجب أن يتلقى المسافرون العلاج لأنهم ما زالوا من أبناء هذا البلد.
لقد اندفع للداخل وبندقيته مسحوبة.
المزيد من برامج مكافحة الفيروسات!
أكثر!
نحن ذاهبون إلى قاعدة سيول الجوية ، أليس كذلك؟
هل تسمعني؟
لقد تغير موقع الهبوط.
ماذا تقصد؟
إنها ليست قاعدة سيول الجوية؟
هل حدث شئ؟
قيل لي أن هناك متظاهرين في قاعدة سيول الجوية.
يرجى إفساح الطريق!
إنهم يخبروننا أن نموت هنا؟
نحن جميعا بحاجة للبقاء على قيد الحياة!
إنهم يحاولون فقط إنقاذ أنفسهم.
هذا ما فعلته أيضًا ...
عندما كنا مرضى.
مع الاحتجاجات ، لا توجد مطارات يمكنهم الهبوط فيها.
إنهم يدورون في الهواء الآن.
تنخفض مستويات الأكسجين.
- المزيد من الفيروسات! - المزيد من الفيروسات!
اللعنة الجحيم.
- قائد المنتخب. - نعم؟
لا داعي للشعور بالأذى.
أنت تعرف...
لم يكن خطأك ...
أن زوجتي ماتت.
لكن لم أستطع منع نفسي من كرهك.
في مثل هذه الأوقات ...
يصاب الناس بالضعف والخوف.
- ممنوع الهبوط! - ممنوع الهبوط!
لماذا يواصلون متابعتنا؟
جاء مين جونغ أيضًا.
لماذا فعلت ذلك؟
هناك أيضًا أشخاص يقولون إننا يجب أن نهبط.
تخبرنا أن نعود.
هل هو حقًا حقًا لنا أن نهبط؟
ماذا لو مررنا هذا إلى كل منهم؟
عن ماذا تتحدث؟
ما زلنا بحاجة للعيش!
لن أموت بهذه الطريقة.
يون سيوك ...
ينظر.
- أوه لا. لديك بثور. - ماذا؟ بثور ...
لكني كنت أرتدي قفازات.
دعونا لا نهبط.
دعونا فقط لا نهبط.
ماذا لو مرضت ابنتي وزوجي؟
من الأفضل لي أن أعاني.
دعونا لا نهبط.
طبيب.
إذا هبطنا ، هل يمكننا العيش؟
- وصول. - الناس!
لماذا تبكين
ما هو الخطأ؟
- أب. - نعم؟
لا يمكننا الهبوط؟
لا أريد أن أصيب أصدقائي بالعدوى.
لطالما كنت قلقة من إصابة أصدقائي بالأكزيما.
الركاب وطاقم الطائرة ...
قد أصيبوا جميعًا.
كلهم يقولون ...
لا يريدون الهبوط.
لأنه خطير جدا.
لا يريدون ...
افعل ذلك للآخرين.
هل أنت مصاب بالأكزيما يا أبي؟
آسف؟
هل التقطتها مني؟
أخبرتك.
الأكزيما ليست معدية.
حتى لو اضطررنا لإجبار المتظاهرين على الخروج ،
يجب أن نهبط تلك الطائرة.
هناك رسالة يتم بثها من KI501.
هذه Sky Korea 501. هل تسمعني؟
لقد سمعناك.
كلنا...
على متن هذه الطائرة
قررت عدم الهبوط.
ماذا تقصد؟
بالنسبة لي أيضًا ،
كل شيء يحدث الآن
مروع ومخيف.
نعلم...
ما يخاف منه الناس على الأرض.
نحن لا نستاء منهم.
إنه فقط كذلك...
وقعنا في كارثة
الذي لا يريده أحد منا.
نحن فقط...
البشر الضعفاء والخائفين.
ولكن لأننا بشر ،
هناك أشياء يمكننا القيام بها فقط.
الآن نعتزم ...
لاتخاذ قرار من أجل الجميع.
هذا القرار ...
هو عدم الاستسلام لهذه الكارثة ،
ولكن لجعل ...
اختيار مشرف كبشر.
لذلك،
لن نهبط.
للمرة الاخيرة...
للمرة الاخيرة،
نحن نرسل...
حبنا لجميع عائلاتنا.
الآن سننهي جميع الاتصالات.
هذا هو Sky Korea 501.
يوم جيد.
أم...
مرحبًا؟
- مين جونغ. - أم!
- مين جونغ؟ - أم!
أمي أين أنت؟
أحبك يا مين جونغ.
أنا آسف.
جدتي ، أنا خائفة جدا.
أنا آسف لقولي أن طعامك ذاق طعمًا سيئًا هذا الصباح.
افتقد طعامك.
كنت أتطلع حقًا إلى رحلتنا العائلية.
أبي ، تأكد من تناول المكملات الغذائية التي اشتريتها بانتظام.
جون هيوك ، اعتني بأمك وأختك ، حسنًا؟
اعتني بهم.
لقد خبأت بعض المال وراء بطاقة الاسم.
اشترِ الحلوى التي تعجبك بذلك يا جدتي.
يا،
أحبك!
مين جونغ؟
لماذا لا تعمل؟
مين يونغ.
مين جونغ ، هل تسمعني؟
شبابي!
سيد.
قل لهم أن يأتوا.
قل لهم أن يأتوا بسرعة.
إنه يتحسن. مضاد الفيروسات يعمل!
هل هو مؤكد؟
أخبرهم جميعًا بالعودة.
سوف أتحمل المسؤولية.
مكافحة الفيروسات تعمل.
الرقيب كو إن هو يكتسب وعيه!
- اتصل بهم بسرعة. قل لهم أن يأتوا! - نعم سيدي!
سكاي كوريا 501.
العلاج فعال. تعال على الفور.
لا يمكننا التواصل!
لا يمكننا الوصول إليهم. تم إيقاف تشغيل الراديو الخاص بهم.
هواتف الركاب تعمل ، أليس كذلك؟
دع العائلات تعرف. عجل!
أكدنا أن مضادات الفيروسات تعمل!
لا يمكننا الاتصال بالطائرة ، فاتصل بأسرتك وأخبرهم!
قل لهم أن يعودوا!
اتصل بأسرتك! العلاج يعمل!
لماذا لا يمكنني المرور؟
- مرحبًا؟ - أم!
أم! أب!
الرسائل النصية تعمل!
لا يمكننا الاتصال ، لكن الرسائل النصية تعمل!
قالوا أن أعود.
قالوا أن أعود بسرعة!
- هل أنت جاد؟ - قالوا أن أعود!
هذا هو إل 2 ، إم تاي إيون.
مضاد الفيروسات يعمل! قالوا إنه يعمل!
هذا هو Sky Korea 501.
لقد سمعت للتو بعض الأخبار من الركاب.
هل هذا صحيح؟
لقد تم التأكيد!
يرجى العودة على الفور!
هل سمعتني؟ هل سمعتني أقول أن أعود؟
نعم سمعت.
شكرًا لك.
أفراد الأسرة يهتفون ويعانقون بعضهم البعض.
سيداتي وسادتي ، الطائرة الآن على وشك الهبوط.
يرجى إعادة المقاعد وطاولات الصواني إلى وضعها الرأسي الكامل ،
وربط أحزمة الأمان الخاصة بك بشكل آمن.
يرجى التزام الهدوء واتباع تعليمات طاقم الطائرة.
الرجاء ربط أحزمة الأمان.
يرجى فتح ستارة النافذة وربط أحزمة المقاعد.
الرجاء ترك الأشياء الخطرة في رعايتنا.
المتظاهرون الذين كانوا ضد الهبوط ينسحبون بسرعة من القاعدة الجوية.
المواطنون يرحبون الآن بإنزال الطائرات.
هل تسمعني؟
نفد الوقود ، لذلك قد ينطفئ المحرك.
سوف تضطر إلى قطع التيار الكهربائي والانزلاق إلى المدرج.
أنت بحاجة للهبوط في قاعدة سوون الجوية.
إذا كنت سأكون مزلقًا
من الإبحار إلى الهبوط ، سأحتاج حوالي 20 دقيقة.
لن أصل إلى هذا الحد.
لديك رياح خلفية ، لذا يجب أن تكون على ما يرام.
أعتقد أن مطار Seongmu سيكون أفضل.
لقد هبطت هناك منذ سنوات عندما قمت بتدريبي.
هذا قريب جدا.
إذا لم تستطع الإبطاء ، فسوف تتخطى المدرج.
مع الريح الخلفية ومدرج واحد فقط ، إنه أمر خطير للغاية.
إنها رياح معاكسة الآن.
تستمر الرياح في تغيير اتجاهها كل عشر دقائق.
هل هذه التوقعات دقيقة؟
كوريا
اللعنة.
انا ذاهب الى Seongmu.
مرحبًا ، الضابط الأول تشوي!
بصدق،
أنا آسف جدًا لك بشأن ما حدث.
ولكن مهما فكرت في الأمر ،
أعتقد أنه اتخذ القرار الصحيح في ذلك الوقت.
أظن ذلك أيضا.
كنت سأفعل نفس الشيء.
نحن ذاهبون إلى Seongmu.
انه خطر للغاية.
سيأتي بسرعة وقد لا تعمل الفرامل.
إذا لم يستطع تقليل سرعته ، فسوف يصطدمون خارج المدرج.
لقد قلب الطائرة بالفعل.
لا خيار الآن.
إنهم ذاهبون إلى مطار Seongmu. إستعد!
هذا فقط في مواجهة نقص الوقود ،
لقد غيرت KI501 مسارها وستهبط في مطار Seongmu.
لقد فقدوا القوة. يجب أن يكون الوقود على وشك النفاد.
ماذا يحدث؟
- ماذا يحدث هنا؟ - ماذا يحدث؟
لقد ذهبوا من الرادار. تم إيقاف المحرك.
هل يمكنك اكتشاف أي موجات راديو؟
إنهم ينزلقون مع إيقاف تشغيل المحركات.
- إنهم متجهون إلى المدرج! - انها سريعة جدا.
بهذه السرعة ، سوف يطيرون عبر المدرج.
لقد تحولوا من المدرج!
إنه يدور لتقليل السرعة.
ما هي قراءتي للارتفاع؟
يبلغ ارتفاعه 8000 قدم.
المسافة إلى المدرج؟
ستة أميال.
الرياح تغير اتجاهها.
السرعة تتناقص. عليك أن تهبط الآن!
عاد مرة أخرى. غاب عن الهبوط!
أنا ذاهبة مرة أخرى.
الارتفاع آخذ في الانخفاض.
- سوف ينهارون! - عليك اللعنة.
المحرك فقط قيد التشغيل.
يبدو أنه لا يزال لديهم بعض الوقود!
استنادًا إلى سجل بحث Ryu Jin-seok على الإنترنت
والبيانات الواردة من الطب الشرعي استعادة القرص الصلب الخاص به ،
يبدو أنه من المحتمل جدًا أنه بعد وفاة والدته ،
أصبح مرتبكًا وفقد إحساسه بالهوية ،
وبدأت في التخطيط للهجوم.
ما رأيك؟
أليس هذا مجرد تكهنات؟
يمكن أن يكون كل هذا مجرد هراء.
أطلب رأيك ، الوزير كيم.
يجب أن يكون لديك واحدة.
إذا كنت تطلب رأيي ،
لا أستطيع أن أفهم أو أتكهن لماذا رجل عادي
سيقرر قتل 150 شخصًا.
لكن يوجد بعض الناس
الذين هم غارقون في نائب فوق العقل.
ويمكنهم أن يسلبوا أولئك الذين هم ثمين لنا.
هذا يكفي.
هذا سؤال لوزير الداخلية والسلامة.
أعتقد أن تضحية الرقيب كو إن هو كانت رائعة أيضًا.
لكنني أفهم أنه لم يعد قادرًا على العمل بشكل طبيعي
لأن كمية الفيروس التي حقنها كانت كبيرة جدًا.
لقد طلبت الهبوط بدون تحقق كامل.
كمسؤول عام ، ألا تعتقد أنه كان قرارًا محفوفًا بالمخاطر؟
لهذا السبب استقلت.
السيدة جونغ!
سو مين ، ها أنت ذا!
- مرحبًا. - أنت هنا!
مرحبًا.
- مرحبًا. - هل الرقيب كو بخير؟
نعم بالطبع. اذهب للداخل. الجميع هنا.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- قلت لا يمكنك الذهاب. - إنها زوجتي ...
كيف حاله؟
تقريبا كل شيء أفضل الآن.
قال الطبيب إنه قوي الإرادة ، وأنه سيتنفس من تلقاء نفسه قريبًا.
هل رأيته يحرك ذراعه الآن؟
- حقًا؟ - نعم.
سيغسل وجهه بنفسه قريبًا.
وأنا متأكد من أنه سوف يسير في الممر عندما يتزوج مين جونغ.